Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/ModulesReminderAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Customer follow-up
ja_jp: お客様のフォローアップ

source: Follow-up with your customers by sending abandonment cart emails and other reminders.
ja_jp: お客様に対して、放置されたカートなどのリマインダー情報メールを送ってフォローしましょう。

source: Settings updated succesfully
ja_jp: 設定は更新されました

source: Discount for your cancelled cart
ja_jp: キャンセルされたカートのための割引

source: Thank you for your order.
ja_jp: ご注文いただきありがとうございます。

source: You are one of our best customers!
ja_jp: あなたは私達の優良なお客様です！

source: We miss you!
ja_jp: 私たちはあなたをお見逃しなく！

source: Information
ja_jp: 情報

source: Cancelled carts
ja_jp: キャンセルされたカート

source: For each cancelled cart (with no order), generate a discount and send it to the customer.
ja_jp: 各キャンセルされたカート（注文なし）に割引を作成しお客様にそれを送ります。

source: Discount amount
ja_jp: 値引き量

source: Discount validity
ja_jp: 割引の有効性

source: day(s)
ja_jp: 日

source: Re-order
ja_jp: 再注文

source: For each validated order, generate a discount and send it to the customer.
ja_jp: 各検証された注文について割引を作成しそれをお客様に送ります。

source: Next process will send: %d e-mail(s)
ja_jp: 次のプロセスは送信しました： %d メール

source: For each customer raising a threshold, generate a discount and send it to the customer.
ja_jp: 各お客様のしきい値を上昇させるために割引を作成しそれをお客様に送ります。

source: Threshold
ja_jp: しきい値

source: Since x days
ja_jp: x日以降

source: General
ja_jp: 一般

source: Delete outdated discounts during each launch to clean database
ja_jp: データベースをクリーンアップする時に期限切れの割引を削除

source: Best customers
ja_jp: お得意様

source: Bad customers
ja_jp: よくないお客様

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Date
ja_jp: 日付

source: Used
ja_jp: 使用

source: No statistics at this time.
ja_jp: この時間での統計がありません
